Downloaded @ subs4free.club
ΑΠΟΔΟΣΗ-ΕΠΙΜΕΛΕΙΑ
marios2016
Λύγισε τα δάχτυλά σου.
Λύγισέ τα.
Πίτερ;
’κουσα κάτι.
Τι;
Πίτερ;
Τι ώρα είναι;
Τι άκουσες;
Έλα.
Αυτό;
Δεν ακούω τίποτα.
Εσύ;
Αυτό είναι ένα παλιό σπίτι.
Σίγουρα θα ακούγονται κτύποι
μέσα στη νύχτα.
Έλα στο κρεβάτι.
Έχεις μια υπέροχη, μεγάλη κι
όμορφη φαντασία.
Και όλα αυτά τα τρομακτικά πράγματα;
Είναι απλά στο κεφάλι σου.
Θα φας κι άλλες στο διάλειμμα.
Εντάξει, ηρεμήστε και καθίστε.
Μαθητές.
Αυτή είναι η Μις Ντιβάιν.
Θα είναι η αναπληρώτρια
καθηγήτριά σας...
μέχρι να επιστρέψει η κυρία Μπίτλερ.
Καλή τύχη.
Καλημέρα.
Όπως μόλις είπε ο διευθυντής σας,
με λένε Μις Ντιβάιν.
Ανυπομονώ να γνωρίσω
τον καθένα από εσάς.
Πίτερ.
Έρχεται το διάλειμμα.
Εντάξει...
Γεια σου.
Πίτερ.
Υποτίθεται ότι έχεις διάλειμμα.
Δεν μου αρέσει το διάλειμμα.
Δεν θέλεις να παίξεις
με τους φίλους σου;
Εντάξει.
Μπορείς να μείνεις εδώ.
Ναι, μπορείς να με βοηθήσεις
με την διακόσμηση.
Λατρεύω τις Αποκριές.
Ξέρεις τι θα ντυθείς;
Λοιπόν, έχεις πολύ χρόνο
για να αποφασίσεις.
Κοίτα, δεν πειράζει.
Είναι εντάξει.
Εδώ.
Ναι, και πάρε αυτό και
σύρτο από το κάτω, εντάξει;
Είναι εντάξει.
Ναι.
Ορίστε.
Έτσι ακριβώς.
Σήκωσέ το.
Θα την πάμε στο παράθυρο.
Τι θα ντυθώ τις Αποκριές;
Θέλω να ντυθώ.
Θέλω να πάω για φάρσα ή κέρασμα.
Όλα τα άλλα παιδιά
στο σχολείο θα το κάνουν.
Και εμείς δεν είμαστε οι γονείς τους.
Πιτ.
Ξέρεις το παλιό σπίτι
κάτω στο τέλος του δρόμου...
με τα κλειστά παράθυρα;
Θα το μάθει έτσι κι αλλιώς.
- Κάρολ.
- Τι;
Λοιπόν, λίγα χρόνια,
πριν γεννηθείς...
το μικρό κορίτσι
που ζούσε εκεί...
εξαφανίστηκε τις Αποκριές.
Τι συνέβη;
Κανείς δεν ξέρει.
Βγήκε έξω για φάρσα ή κέρασμα
και εξαφανίστηκε.
Ήταν ένα πολύ τραυματικό γεγονός.
Για όλους
στη γειτονιά.
Και εμένα προσωπικά...
δεν μου αρέσει να το θυμάμαι.
- Θα εξαφανιστώ κι εγώ;
- Πίτερ.
Όχι βέβαια γλυκιέ μου. Όχι.
Δεν θα το επιτρέψουμε ποτέ να
σου συμβεί. Ποτέ.
Εντάξει;
- Πίτερ.
- Μπαμπά!
Όχι, Πίτερ.
Μην του το πεις.
Μπαμπά!
Πίτερ.
Πιτ;
Τι συμβαίνει;
’κουσα πάλι κάτι.
Πίτερ.
Αλήθεια.
Εντάξει, αλλά από που;
Εντάξει.
Ξέρεις τι;
Βάζω στοίχημα ότι είναι αρουραίοι.
Αλλά έχω κάτι
που θα το τακτοποιήσει.
Αρουραίοι;
Μυρίζει σαν κανέλα.
Πρόσεχε.
Δεν είναι όλα τόσο γλυκά
όσο φαίνεται.
Το τρώνε;
- Αυτό είναι το όλο θέμα.
- Και μετά τι;
ΜΕΤ’...
Πιτ, δεν μπορούμε να έχουμε αρουραίους.
Δαγκώνουν.
Μεταδίδουν ασθένειες.
Για να μην πω, πως σε κρατάνε
ξύπνιο όλες τις ώρες της νύχτας.
Μάλλον.
Κοίτα.
Μερικές φορές, πρέπει
να πάρεις σκληρές αποφάσεις...
για να προστατέψεις
την οικογένειά σου.
Το καταλαβαίνεις;
«ΒΟΗΘΗΣΤΕ ΜΕ».
Μπορω να σας βοηθήσω;
Είστε η μαμά του Πέτρου;
Ναι...
Συγνώμη, που εμφανίζομαι έτσι,
απρόσκλητη.
Είμαι η δασκάλα του Πίτερ.
Αντικαταστάτρια.
Μα φυσικά, ανέφερε
ότι είχε αντικαταστάτρια.
Απλά ποτέ πριν δεν είχε
έρθει κάποια στο σπίτι.
Ναι, απλά ήθελα να έρθω
και να τον ελέγξω προσωπικά.
Ήμουν κι εγώ δασκάλα.
Αυτό ήταν πριν...
γίνω μητέρα.
Είναι καλά;
Ο Πίτερ;
Ναι.
Ήθελα να σας δείξω κάτι.
Τι είναι αυτό;
Τα παιδιά ζωγράφιζαν
για τις Αποκριές.
Ο Πίτερ το ζωγράφισε αυτό;
Ναι.
Τα άλλα παιδιά σχεδίασαν τέρατα
και μάγισσες, αλλά ο Πίτερ...
Κατάλαβα.
Λοιπόν, αυτό είναι ντροπιαστικό.
Βλέπετε, ο Πίτερ έχει
μια υπερδραστήρια φαντασία.
Ακόμα ξυπνά εμένα
και τον πατέρα του...
μέσα στη μέση της νύχτας...
με όλες αυτές τις μικρές του
φαντασίες.
Που είναι όλη αυτή η εικόνα.
Εκτιμώ όμως πολύ
την ανησυχία σας.
Τι είναι αυτό;
- Μια ζωγραφιά.
- Με τι σχέδιο;
Με τι σχέδιο;
Αυτό είναι το δωμάτιό σου, Πίτερ.
Γιατί ζητάς βοήθεια;
Δεν ζητάω.
Γιατί ζητάς βοήθεια
από αγνώστους, Πίτερ;
Δεν ζητάω.
- Αυτή ζητάει.
- Τι είπες;
Είναι απλώς ένα τρομακτικό σχέδιο, μαμά.
Αχ αυτή η φαντασία σου, Πίτερ.
Θα μας φέρει μπελάδες μια μέρα.
Ξύπνα, Πίτερ.
Πίτερ.
Μη φοβάσαι.
Θέλω μόνο να μιλήσουμε.
Κάνε ησυχία σε παρακαλώ.
Σε φαντάζομαι.
Δεν είσαι αληθινή.
Ίσως, ίσως όχι.
Αλλά μου φαίνεται πως χχρειάζεσαι
έναν φίλο.
Εγώ ξέρω πως ήθελα.
Αλλά αν δεν θέλεις,
μπορώ απλά να φύγω.
Περίμενε, μην φεύγεις.
Συγνώμη.
Μείνε, σε παρακαλώ.
Είσαι σίγουρος;
Ναι, μπορούμε να μιλήσουμε.
Πίτερ, αυτό είναι υπέροχο.
Πώς τον λένε;
Χέκτορ.
Φυσικά.
Μοιάζει με Χέκτορ.
Αυτός είναι ο αγαπημένος μου.
Σταμάτα!
Σε παρακαλώ!
Πίτερ, είσαι εκεί;
Είσαι καλά;
Γιατί κλαις;
Σε πλήγωσε κάποιος;
Ο Μπράιαν.
Με ρίχνει κάτω κάθε μέρα.
Φοβώμουν για κάτι τέτοιο.
Αλλά πιστεύω σε εσένα, Πίτερ.
Πάω στοίχημα πως είσαι αρκετά δυνατός
να υπερασπιστείς τον εαυτό σου.
Αν απλώς προσπαθήσεις.
Σε τσακώσανε.
Συγνώμη, Πίτερ.
Αυτό ήταν πολύ ευγενκό εκ μέρους
του Μπράιαν, έτσι δεν είναι, Πίτερ;
Δείξε του πως δεν
τον φοβάσαι πια.
Καν 'τον να φοβάται
αυτός εσένα.
Πρέπει να ανταποδώσεις.
Πίτερ!
Γιατί είσαι...
Βοήθεια!
Δεν καταλαβαίνω πώς
θα μπορούσε να συμβεί αυτό!
Ο Πίτερ δεν έκανε ποτέ
κάτι τέτοιο πριν!
Δεν έχει ίχνος βίας μέσα του!
Ήταν ατύχημα.
Είμαι σίγουρη γι' αυτό.
Αποβλήθηκε;
Έχεις κάτι να πεις
για τον εαυτό σου, Πίτερ;
ίτερ;έτρος?
Δεν ήθελα να τον σπρώξω
από τις σκάλες.
Για όνομα του Θεού.
Δεν είμαστε οικογένεια...
που λύνει τα προβλήματά της
με την βία, Πίτερ.
Ποτέ.
Δεν καταλαβαίνω από που προέρχεται
αυτού του είδους η συμπεριφορά!
Ο Πίτερ έκανε μια ζωγραφιά.
Για το σχολείο.
- Τι;
- Συγνώμη.
Ξέρω ότι θα έπρεπε
να στο είχα πει νωρίτερα.
- Αλλά εγώ...
- Στάσου. Τι είδους ζωγραφιά;
Τι είδους ζωγραφιά, Κάρολ;
Ένα παιδί.
Ένα παιδί που ζητά βοήθεια.
Τι;
Το ήξερα ότι θα έβγαζες
γρήγορα συμπεράσματα.
Και μου λες τώρα αυτό;
- Και απλά δεν γίνεται.
- Εντάξει, σταμάτα.
- Ακόμα κι όταν σου λέω για...
- Σταμάτα.
Πίτερ, γιατί έφτιαξες
μια τέτοια ζωγραφιά;
- Πίτερ!
- Γιατί πραγματικά την άκουσα!
Όχι, δεν την άκουσες!
Όχι!
Είσαι τιμωρία.
Εντάξει, Πίτερ.
Πήγαινε στο δωμάτιο σου.
Όχι, όχι,όχι, Κάρολ!
Είναι τιμωρία!
Θα πάει στο υπόγειο.
Τώρα.
Σήκω πάνω.
Είπα, σήκω πάνω.
Σήκω.
Προχώρα.
Μαμά;
Κάτσε.,
Το κάνουμε αυτό γιατί σε αγαπάμε.
Γιατί σε αγαπάμε.
Ναι;
Είσαι εκεί;
Μίλα μου, σε παρακαλω.
Τι μαλακία.
Γαμώτο!
Γιατί δεν πιάνεις;
Πήγες στο σπίτι ενός μαθητή;
Πήγα.
Ήθελα να βεβαιωθώ
ότι ο Πίτερ ήταν εντάξει.
Εμφανίζεται με μώλωπες;
Όχι, απ' ότι μπορώ να δω.
Κατουριέται;
Μιλάει για σεξ ή άλλα πράγματα...
που ένα αγόρι της ηλικίας
του δεν θα έπρεπε να ξέρει;
Όχι.
Τότε, δυστυχώς,
δεν μπορούμε να κάνουμε τίποτα.
Υπάρχουν πολλοί Πίτερς.
Λεπτεπίλεπτα παιδάκια που θέλεις να
προστατέψεις από τις σκληρότητες της ζωής...
αλλά δεν μπορείς να επενδύσεις
πάνω τους προσωπικά.
Θα σε φάνε ζωντανή.
Έχεις γνωρίσει τους γονείς του;
Η μητέρα του, υπάρχει κάτι
παράξενο με αυτήν.
Υπάρχει ένα παιδί
που εξαφανίστηκε...
από τη γειτονιά τους
πριν από χρόνια.
Κάτι τέτοιο...
θα έκανε οποιονδήποτε γονιό υπερπροστατευτικό.
- Γεια σας.
- Γεια.
Έχω το τελευταίο τεστ
μαθηματικών του Πίτερ.
Νόμιζα ότι θα έπρεπε να το έχετε.
Έκανε λάθος σε δύο μόνο.
Σας ευχαριστώ που ήρθατε.
Γεια σας.
Αγάπη μου, από εδώ η Δεσποινίς Ντιβάιν.
- Η πρώην δασκάλα του Πίτερ.
- Χαίρομαι που σας γνωρίζω.
Απλώς πέρασα για να σας αφήσω το
τελευταίο του διαγώνισμα μαθηματικών.
Αυτό είναι υπέροχο.
Μπορούμε να το κρεμάσουμε στο ψυγείο.
Παρακαλώ, περάστε.
Μόλις φτιάξαμε καφέ.
Από εδώ.
Καθίστε.
Ευχαριστώ.
Ορίστε.
Αιμορραγείς.
Απλώς κάνω
κάποια αναδιαμόρφωση.
Προεξείχε ένα καρφί.
Μην ανησυχείτε για αυτό.
Λοιπόν, αφού είμαι εδώ...
θέλω απλώς να σας πω
το πόσο λυπάμαι...
για ότι έγινε.
Αυτό είναι πολύ,
πολύ γλυκό εκ μέρους σας.
Αλλά ειλικρινά,
δεν χρειάζεται να λυπάστε.
Ο Πίτερ είναι ένα δυναμικό αγόρι.
Έχετε σκεφτεί που θα πάει
ο Πίτερ σχολείο;
Φυσικά και το έχουμε σκεφτεί.
Εδώ, στο σπίτι.
Η Κάρολ είναι η καλύτερη δασκάλα
που θα μπορούσε να έχει ο Πίτερ.
Τι; Δεν πιστεύεται
ότι είναι καλή ιδέα;
Απλώς νομίζω πως...
δεδομένης της συμπεριφοράς του,
μπορεί να ωφεληθεί από ένα περιβάλλον...
πιο κατάλληλο προς
τις ανάγκες του;
Όχι, δεν θα δώσουμε
πουθενά τον γιο μας.
- Ευχαριστούμε.
- Όχι, όχι.
Όχι. Όχι, δεν θα τον δώσουμε.
Η οικογένεια είναι αυτό που χρειάζεται.
Και οικογένεια θα έχει.
Πού είναι;
- Είναι τιμωρία.
- Στο δωμάτιό του.
- Μπορώ να τον δω;
- Όχι, δεν μπορείτε.
Δεν νομίζω ότι είναι πρέπων.
Απλά θα ήθελα να του πω αντίο.
Ποιό είναι το ενδιαφέρον σας
για τον γιο μας;
- Δεν είστε πια η δασκάλα του.
- Λοιπόν, εγώ... δεν...
Μου είναι πολύ περίεργο που συνεχίζεται
να εμφανίζεστε στο σπίτι μας.
Ήθελα απλώς να βεβαιωθώ
πως ήταν εντάξει.
Ορίστε;
«Ότι ήταν εντάξει»;
Νομίζεις ότι ο Πίτερ κινδυνεύει;
Νομίζεις ότι
είμαι το είδος της μητέρας...
- που θα βλάψει το παιδί της;
- Εντάξει.
- Γλυκιά μου, δεν πειράζει.
- Αγαπάω τον Πίτερ.
Αγαπάμε τον Πίτερ.
Με κάθε ίνα
της ύπαρξής μας.
Δεν ξέρεις τίποτα για...
- Εντάξει, εντάξει, αρκετά.
- Όχι. Όχι πριν...
Πώς τολμάς; Πώς τολμάς
να μπαίνεις μες στο σπίτι μας...
Γλυκιά μου, γλυκιά μου.
Κάρολ, σταμάτα.
...για να μας πεις εσύ
τι είναι καλύτερο για τον γιο μας.
- Αυτή δεν
- ’κουσέ με.
- Ποιά μάνα εγκαταλείπει το παιδί της;
- Αγάπη μου, φτάνει.
Το θράσος αυτής της γυναίκας!
Μια ξένης.
- Δεν ξέρεις τίποτα.
- Μην αφήνεις τη γνώμη...
μιας ξένης να σε αναστατώνει.
Αρκετά.
Όχι, πριν αποκτήσω τον Πίτερ
ο γιατρός είπε...
- πως πρόκειται για θαύμα...
- Βοήθεια!
...και δεν θα τον έδινα ποτέ.
Δεν θα τον έδινα ποτέ.
Ποτέ. Ο Πίτερ είναι ένα θαύμα.
Ίδρυμα, για ποιό λόγο;
Βοήθεια!
Συγνώμη, αλλά πιστεύω πως
θα είναι καλύτερα να φύγετε.
Συγνώμη.
Ήταν λάθος μου.
Τι είναι αυτό;
Ποιό;
Ο θόρυβος.
Το χτύπημα.
Το πλυντήριο.
Σε παρακαλούμε.
Ξεχάσατε τα κλειδιά σας,
Δεσποινίς Ντιβάιν.
Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Μπορείς να βγεις τώρα.
Εδώ.
Κολοκυθάκι.
Για το κολοκυθάκι μας.
Λοιπόν, Πίτερ.
Είχες χρόνο να σκεφτείς;
Σχετικά με τι;
Για το ότι πρέπει να ωριμάσω.
Να σταματήσω να υποκρίνομαι.
Να σταματήσω να λέω ψέμματα.
Και όχι άλλους εφιάλτες.
Όχι πια.
Είμαστε πολύ περήφανοι για σένα, Πίτερ.
Τα πράγματα θα γίνουν
διαφορετικά από εδώ και πέρα.
Δεν θα επιστρέψεις πια
στο σχολείο.
- Θα είμαι εγώ η δασκάλα σου τώρα.
- Σωστά.
Η μαμά σου εδώ, θα σε διδάξει
τα τρία βασικά, Πίτερ.
Ξέρεις ποιά είναι;
Διάβσαμα, γραφή και αριθμητική.
Εντάξει, συγνώμη.
Είσαι καλό παιδί, Πίτερ.
Και σε αγαπάμε.
Και σε συγχωρούμε.
Και εγώ σας αγαπώ.
Καληνύχτα, Πίτερ.
Τα λέμε το πρωί, γιε μου.
Καληνύχτα.
Μίλα μου, σε παρακαλώ.
Πίτερ.
Ανησυχούσα για σένα.
Η μαμά και ο μπαμπάς μου
με έκλεισαν στο υπόγειο.
Το ήξερα.
Πρέπει να είσαι προσεκτικός
μαζί τους.
Δεν είναι
αυτό που φαίνονται.
- Θέλω να σε δω.
- Όχι.
Είμαι εδώ πάρα πολύ καιρό.
Δεν θα σου αρέσει η εμφάνιση μου..
Θα ουρλιάξεις και θα μας πιάσουν.
Όχι, δεν θα το κάνω.
Το υπόσχομαι.
Εντάξει.
Υπάρχει μια τρύπα
πίσω από την ταπετσαρία.
Την βλέπεις;
Ποιά είσαι;
Είμαι η αδερφή σου.
Περίμενα, Πίτερ.
Έπρεπε να περιμένω μέχρι
είσαι αρκετά μεγάλος.
Αρκετά μεγάλος για τι πράγμα;
Αρκετά μεγάλος για να μετακινήσεις
το ρολόι που κρύβει την πόρτα.
Αρκετά μεγάλος για να
με βοηθήσεις να ξεφύγω.
Να φύγω από το σκοτάδι.
Να φύγω από τον τοίχο.
Σε παρακαλώ, σταμάτα.
Όχι, με τρομάζεις.
Πρέπει να φοβάσαι.
Η μαμά κι ο μπαμπάς είναι κακοί, Πίτερ.
Τώρα ξέρεις.
Έρχεται η ώρα σου.
Ναι;
Μαμά;
Πίτερ.
Κοίτα τι έκανες
στη μητέρα σου, Πίτερ.
Πίτερ.
Ούρλιαζες και έβριζες.
Είναι εντάξει.
Ήταν απλά ένα κακό όνειρο.
Τι...
Τι είδες;
Δεν...
δεν θυμάμαι.
Λοιπόν, δεν μπορεί να σε βλάψει τώρα.
Αν σε κρατήσουν στο δωμάτιό τους,
τότε πώς μου μιλάς;
Ξέφυγα.
Με νύχια και με δόντια μπόρεσα
να ξεφύγω.
Η μαμά και ο μπαμπάς
με μισούν, Πίτερ.
Μόλις με χόρτασαν,
τελείωσα.
Θα με σκοτώσουν.
Και θα σε βάλουν
στον τοίχο.
Όχι.
Δεν θα το έκαναν αυτό.
Δεν θα σκότωναν κανέναν.
Όχι, Πίτερ.
Το έχουν ήδη κάνει.
Πρέπει να δεις
τι είναι θαμμένο στον κήπο.
Θα σου πω που.
Πίτερ.
Τι κάνεις;
Σκεφτόμουν πως...
ξέρω ότι δεν μπορώ να πάω
για φάρσα ή κέρασμα...
αλλά ίσως θα μπορούσαμε
να φτιάξουμε μια κολοκύθα.
Ήταν Απόκριες.
Πριν με κλείσουν
στον τοίχο.
Ένα κορίτσι ήρθε στο σπίτι
για φάρσα ή κέρασμα.
Της ζήτησα βοήθεια.
Και με είδε.
Την σκότωσαν, Πίτερ.
Δεν θέλω να καταλήξω
σαν εκείνο το κορίτσι.
Θα σε βγάλω από εκεί.
Θα σε βγάλω έξω
από εκεί και μετά...
θα φύγουμε.
Θα γίνουμε οικογένεια.
Μια αληθινή.
Αλλά πως;
Νομίζω ότι ξέρω κάποια που
μπορεί να μας βοηθήσει.
Ναι;
Δεσποινίς Ντιβάιν;
Πίτερ;
Χρειάζομαι τη βοήθειά σας.
Τι είπες;
Ναι;
Γεια σας, είστε η μαμά του Πίτερ;
Ναι, εγώ είμαι.
Είστε η δεσποινίς Ντιβάιν;
Νομίζω ότι ο Πίτερ μόλις προσπάθησε
να με καλέσει.
Ναι, όντως σας πήρε.
Ο Πίτερ μόλις μου έλεγε το πόσο
πολύ του λείπει η δασκάλα του...
και του είπα:
«Πίτερ, πάρτην ένα τηλέφωνο».
«Πες της το ο ίδιος».
Αλλά δυστυχώς, η ντροπαλότητα του
φαίνεται πως τον νίκησε.
Έχει γίνει κατακόκκινος.
Είναι τόσο χαριτωμένος.
Καλή τύχη την επόμενη φορά,
Υποθέτω.
Λυπάμαι πολύ που σας ενόχλησα.
Καλές Απόκριες να έχετε.
Αυτό ήταν κακό, Πίτερ.
Συγνώμη.
Έκανες ένα πολύ κακό πράγμα.
Κάλεσες έναν άγνωστο;
Δεν ξέρει ποό
είναι το καλύτερο για σένα.
Δεν σε αγαπάει
όπως εγώ και ο πατέρας σου.
Είμαι τόσο απογοητευμένη από σένα.
Τι είναι αυτό;
Δεν είναι τίποτα!
Όχι.
Όχι...
Όχι, όχι.
Όχι. Όχι.
Όχι.
Τι... Τι σου είπε;
Τι σου είπε;
Δεν έχει σημασία.
Ό,τι και να γίνει τώρα,
θα φταις εσύ.
Απλώς περίμενε μέχρι
να γυρίσει ο πατέρας σου σπίτι.
Πίτερ.
Τους άκουσα.
Το ξέρουν.
Θα μας σκοτώσουν.
Πίτερ, πρέπει να κάνεις κάτι.
Πίτερ.
Καθαρό σπίτι. Αυτό είναι το μόνο που
υπάρχει σε αυτό. Δεν το θέλω.
Δεν μπορούμε να συνεχίσουμε να
βρίσκουμε προσωρινές λύσεις.
Αυτό είναι...
Ξέρω ότι είσαι ξύπνιος, γιε μου.
Να έχεις έναν καλό ύπνο.
Όταν γυρίσω σπίτι αύριο,
θα με βοηθήσεις με τον κήπο.
Υπάρχει ένα πρόβλημα που
πρέπει να τακτοποιήσουμε.φροντίσουμε.
Είναι μαύρη σήψη.
Σκοτώνει ολόκληρο τον κήπο.
Και μια μάστιγα σαν αυτή...
εξαπλώνεται γρήγορα.
Ξεφορτώσου την τώρα αλλιώς...
όλες οι υγιείς κολοκύθες
θα μολυνθούν.
Και δεν μπορούμε να το έχουμε αυτό.
Θα θάψουμε τις κολοκύθες...
και θα ελπίσουμε πως η επόμενη
καλλιέργεια θα είναι καλύτερη.
Καλύτερη τύχη την επόμενη φορά.
Καταλαβαίνεις;
Λοιπόν, θέλω να πάρεις
εκείνο το φτυάρι...
και να σκάψεις.
Ξάδερφε, αυτό είναι το σπίτι;
Ναι.
Παράξενο.
Συγνώμη.
Δεν μπορεί μια οικογένεια
να φάει με ησυχία;
Σταμάτα να παίζεις
με το φαγητό σου, Πίτερ.
- Φάρσα ή κέρασμα!
- Φύγε!
Είναι σβηστό το φως της βεράντας;
Ναι.
Έκανες κάτι διαφορετικό
με τη σούπα απόψε;
Αν έκανα κάτι διαφορετικό
με τη σούπα;
Ναι.
Όχι.
Θέλω να πω πως είναι νόστιμη.
Είναι υπέροχο. Σωστά;
Απλώς έχει λίγο διαφορετική γεύση.
Μυρίζει σαν...
- Μύρισέ την.
- Ναι, μυρίζει σαν κανέλα.
Πίτερ.
Πίτερ, έχεις κάνει κάτι;
Γιε μου, κοίτα με.
Πες μου την αλήθεια.
Τι έχεις κάνει;
Τι έκανες;
Πες μου.
Πες μου, τι έκανες;
Πληγώσατε την αδερφή μου.
- Τι είπες;
- Ω Θεέ μου.
Θεέ μου.
Κάλεσε για βοήθεια.
- Τι συμβαίνει;
- Κάλεσε για βοήθεια!
Πίτερ!
Σταμάτα!
Πίτερ.
Μην την αφήσεις να βγει.
Μην την αφήσεις να
βγει.
Πίτερ, εσύ είσαι;
Το έκανες;
- Πέθαναν;
- Δεν ξέρω.
Έτσι νομίζω.
Έχεις τα κλειδιά;
Ναι.
Το ρολόι.
Πρόσεχε.
Είναι τόσο βαρύ.
Πίτερ. Είσαι καλά;
Είμαι εντάξει.
Το βλέπεις;
Πιστεύεις ότι μπορείς να το ανοίξεις;
Καλό παιδί, Πίτερ.
Πως ήταν να τους
βλέπεις να πεθαίνουν;
Φάρσα ή κέρασμα!
Ακριβώς όπως το κορίτσι
στον κήπο.
Πίτερ!
Είσαι μόνος σου είσαι εκεί μέσα;
Ήρθαμε απλώς για να πούμε ένα γεια.
Παίζουν μαζί μας;
Ας τελειώνουμε.
Πίτερ.
Είσαι εδώ;
Ξέρουμε ότι είσαι εδώ μέσα!
Πίτερο, πού στο διάολο είσαι;
Τι στο διάολο;
Ε;
Όχι!
Μπράιαν, το πόδι μου!
Έχει το πόδι μου.
Μπράιαν, βοήθησέ με!
Όχι! Όχι!
Όχι, όχι!
Μπράιαν;
Τι;
Μπράιαν!
Τι είπες;
Προχώρα!
Όχι!
Όταν γεννήθηκες...
ήταν τόσο χαρούμενοι.
Όταν γεννήθηκα εγώ...
ούρλιαξαν.
Οπότε, ο μπαμπάς μου άνοιξε ένα λάκκο.
Μετά μου έφτιαξε ένα κλουβί.
Ενώ εσύ γκρίνιαζες
σε αυτό το ζεστό κρεβάτι...
εγώ υπέφερα ανάμεσα σε ιστούς
αράχνης και αρουραίους...
μαθαίνοντας πώς να σκαρφαλώνω.
Πώς να δαγκώνω.
Μαθαίνοντας πώς να σε κάνω
να κάνεις αυτό που θέλω.
Φάρσα ή κέρασμα.
’σε με, σε παρακαλώ!
Βοήθεια!
Θα είσαι ασφαλής εδώ μέσα.
Ναι;
Πίτερ;
Πίτερ.
Θεέ μου.
Τι στο διάολο έγινε εδώ;
Τρέχα!
Πίτερ;
- Δεσποινίς Ντιβάιν!
- Πίτερ.
Δεσποινίς Ντιβάιν, φύγετε!
Πίτερ. Θεέ μου.
Πρέπει να φύγετε.
Όχι, όχι, δεν θα σε
αφήσω εκεί μέσα!
Πρέπει να φύγετε από εδώ!
Τι στο διάολο είναι αυτό το πράγμα;
Είναι η αδερφή μου.
Έρχεται!
Κάνε πίσω.
Πίτερ, έλα.
Έλα, Πίτερ. Έλα.
Έλα, Πίτερ.
- Πού πηγαίνεις;
- Τα κλειδιά.
Έλα, πάμε. Πάμε.
Όχι!
Γιατί είσαι έτσι;
Δεν μπορεί να είναι κάθε παιδί
τόσο τέλειος όσο εσύ, Πίτερ.
Εγώ απλώς γεννήθηκα έτσι.
Και κανείς δεν αγαπά ένα τέρας.
- Πίτερ!
- Δεσποινίς Ντιβάιν!
Δεν ξέρω τι είσαι...
αλλά αν τον πληγώσεις...
θα σε σκοτώσω.
Όχι!
Δεσποινίς Ντιβάιν!
Πίτερ!
Σε παρακαλώ.
Είσαι ο αδερφός μου.
Πέτρο, πάμε.
Δεν το βλέπεις, Πίτερ;
Είναι στο αίμα μας.
Σκότωσες τη μαμά και τον μπαμπά.
Είσαι σαν εμένα.
Όχι!
Δεν είμαι σαν εσένα.
Ειλικρινά πιστεύεις πως αυτό
θα με κρατήσει εδώ κάτω;
Κάθε βράδυ...
όταν θα ξαπλώνεις στο κρεβάτι...
θα αναρωτιέσαι
αν κλείδωσες την πόρτα...
ή αν είδες μια σκιά να κινείται.
Κάθε τρίξιμο...
κάθε βογγητό...
κάθε κτύπο στον τοίχο...
θα σκέφτεσαι εμένα.
Είμαστε οικογένεια, Πίτερ.
Θα είμαι πάντα μαζί σου.
Πάντα.
ΑΠΟΔΟΣΗ-ΕΠΙΜΕΛΕΙΑ
marios2016